Sieur Tell, acouroyez vite ! Nous queroyons votre aide !

Aye seigneur Verräptel, à votre service.

Nos éclaireurs ont localisé un bourg encore peuplé en forest. Mais les extraterrestrois vont tantôt l'attaquer ! Chevauchez jusqu'à Woldstückburg, rassembloyez les pedzouilles restants pour les ramener à l'abri au castel.

Mais comment pourrois-je m'y prendre ?!!

Voyons ! Ces êtres étranges en forme de pomme ont un point faible évident: les flèches ! En revanche ils explosent au contact, alors tenez-vous à distance.

Cela choit bien, je suis coutumier de ce genre d'exercice !

Parfait, l'évacuation se passera à merveille...
